Repository: oshaughnessy/squirrelmail-autorespond
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/autorespond.po
Languages: ja_jp

source: Options
ja_jp: オプション

source: Automatic Forward and Reply
ja_jp: 自動転送・返信

source: Sorry, but this plugin is not completely setup. Please contact your System Administrator about configuring the Spam Rules plugin.
ja_jp: スパムルール・プラグインのセットアップは完了していません。 システム管理者に連絡してスパム・ルール プラグインを再構成してください。

source: no file was given to upload
ja_jp: アップロードするファイルが指定されていません。

source: cannot connect to
ja_jp: 接続できません

source: Sorry, but this plugin is not completely setup. Please contact your System Administrator about configuring the Spam Rules plugin.
ja_jp: スパムルール・プラグインのセットアップは完了していません。 システム管理者に連絡してスパム・ルール プラグインを再構成してください。

source: error creating
ja_jp: 作成できません

source: error changing
ja_jp: 変更できません

source: error removing
ja_jp: 削除せきません

source: You can choose one or more of these options:
ja_jp: オプションを指定してください:

source: To:
ja_jp: 宛先:

source: Forward?
ja_jp: 転送しますか?

source: Subject:
ja_jp: サブジェクト:

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: Reply?
ja_jp: 返信?

source: unfiltered
ja_jp: フィルターをかけない

source: filtered
ja_jp: フィルターをかける

source: Keep a copy here?
ja_jp: コピーを保存しますか?

source: Send it to your Trash?
ja_jp: ゴミ箱へ移動しますか?

source: New mail will be sent to
ja_jp: メールが送信されます

source: New mail will be kept here in your Inbox.
ja_jp: メールはインボックスに保存されます。

source: Senders will get an automatic reply.
ja_jp: 自動返信が送信者に送られます。

source: No automatic reply will be sent.
ja_jp: 自動返信は無効です。

source: Local copies will also be kept (and will be filtered through
ja_jp: コピーを保存します。 (フィルターが有効です)

source: filtered through
ja_jp: フィルターが有効です

source: Local copies will also be kept.
ja_jp: コピーが保存されます。

source: Mail will be kept in your Trash mailbox.
ja_jp: メールはゴミ箱に移動されました。

source: New settings saved:
ja_jp: 設定が保存されました:

source: Auto Response: Reply or Forward
ja_jp: 自動返信: 返信または転送

source: the Spam Rules
ja_jp: スパム・ルール

source: Auto Response
ja_jp: 自動返信

source: Auto-Reply: away from my mail
ja_jp: 自動返信: 不在通知

source: Hello. I'm away from my mailbox right now, but I will read your message when I return. Thank you for your patience. PS: This automatic response is only sent after your first message. It won't be sent again in the near future, even if you send more email before I return. Best regards. --
ja_jp: 申し訳ありません、現在メールを読むことができません。 (このメッセージは、自動返信です。次からのメールは保存され ますが、この自動返信は送信されません。) --

source: <p> Here you can define various ways to automatically handle all your Incoming email. <b>Please note:</b> If you choose <i>Forward</i> or <i>Reply</i>, you will not keep copies of mail in your mailbox unless you also select <i>Keep a copy here</i>. </p>
ja_jp: <p> 受信したメールを自動的に処理する方法を指定します。<b>注意:</b>もし、<i>転送</i>か<i>返信</i>, を選択した場合、受信したメールはメールボックスには保存されません。保存する場合には、 <i>コピーを保存</i>を選択してください。 </p>

source: <div align=left><p> Your new forwarding rules have been saved. </p></div>
ja_jp: <div align=left><p> 転送ルールは保存されました。 </p></div>

source: Vacation Message
ja_jp: バケーション･メッセージ

source: Here you can change the message that is automatically sent to people who send email to you. The word "$SUBJECT" in the <em>Subject</em> field will be replaced with the subject of the current message when the response is generated. For example, if you've saved a vacation message with the <em>Subject</em> "Re: $SUBJECT", and you receive a message with the <em>Subject</em> "I Am The Walrus", then the automatic response sent back will say "Re: I Am The Walrus".
ja_jp: 自動返信で使用されるメッセージを変更することができます。 "$SUBJECT" という部分は、元のメールのサブジェクトによって 自動的に変更されます。 例えば、"Re: $SUBJECT"と指定された場合、元のメールのサブジェクトが "こんにちは"だった場合、"Re: こんにちは" として返信されます。

source: Send all your Incoming email to another address:
ja_jp: 受信したメールを他のメールアドレスへ転送:

source: Return a prewritten response, sometimes called a "vacation message" to all your senders:
ja_jp: 準備してある自動返信メールを送信者へ送る:

source: No matter where else your email goes, a copy can always be kept here in yourmailbox. If you've set up <a href="../spamrule/options.php">Spam filters</a>, the mail can be sent through those, or it can be stored unmodified
ja_jp: 転送もしくは返信にかかわらず、コピーがメールボックスに保存されます。<a href="../spamrule/options.php">スパム・フィルター</a>が設定されている場合、スパムフィルターを使用する・使用しないの選択も可能です。
